每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
あのっ ちょっと強引じゃないですかね
那个... 你会不会太强硬了点啊
言ったでしょ
我不是说过了吗?
いい目を見せてあげるって
会给你一些好处的
えっ!? ってあの どこ行くの?
那... 我们要去哪?
決まってるじゃない
还用问吗?
いい所よ
当然是好地方喽
さっ 紗月さん 私たち まだ未成年ですよ～!?
纱月同学 我们都还只是未成年哦
って
结果...
図書館じゃん!
是图书馆啊
静かにしなさい
请安静点
はい...
是
ところで いい目って?
话说回来 你说的好处是...
私が勉強を教えてあげることよ
当然是我教你学习啊
どうしたの?
怎么了?
私は汚れてしまったんだなって
我实在太龌龊了
どうでもいいけど
随便你怎么想都无所谓
来週は期末テストよ
下周就要期末考了
どれぐらい勉強しているの?
你每天大概会花多少时间学习?
えっ? さ ３０ 分ぐらい?
大... 大概 30 分钟...
する日もある... 的な
有时候会学这么久...
私ね
我啊
成績の悪い人と つるむ気はないの
没打算和成绩不好的人混在一起
ううっ
これでも 平均を少し下回るぐらいで 済んでますけど...
即使如此 我的成绩也只是比均值稍微低一点而已
この私とつきあう相手なら
既然是我交往的对象
少なくとも学年で １０ 番以内には 入ってもらわないと困るわ
起码也要是年级前 10 名 否则我会很困扰的
王塚真唯が学年トップなのは 言うまでもないけど
王冢真唯是年级第一 应该不需要我提醒
瀬名も １０ 番以内の常連だし
濑名也是前 10 名的常客
香穂だって それぐらいやるわよ
就连香穗也差不多这种程度哦
そうなの!?
是这样吗?
香帆ちゃんは私側の人間だと 勝手に思ってた
我一直以为香穗是和我成绩同一种类型的人
我是香穗呦 ~
あなたはみんなに 劣等感を抱いているんでしょう
你面对大家还怀有着自卑感对吧?
努力で埋められるところが あるのなら
如果有靠努力可以弥补的地方
頑張ってみてもいいと思うけど?
我觉得你可以试着努力一下
正論...
是这样没错
まぁ 成績が上がったら
如果成绩变好了
お母さんも 喜んでくれるだろうけど
妈妈应该也会替我高兴吧
いいこと尽くめね
都是好事对吧?
じゃあ始めましょう
那我们开始吧
ふぁい
好
紗月さんの教え方は ちゃんと上手だった
纱月同学好会辅导人
順を追って説明してくれて
不仅照顺序一一解释
間違えても怒らず
写错了也不会对我生气
辛抱強くつきあってくれた
很有耐心地教我
紗月さんって実は 恋人にすると
纱月同学该不会是一旦成为恋人
「しかたないわね」って言いながら
会一边碎碎念「真拿你没办法呢」
世話を焼いてくれるタイプ?
还一边照顾对方的类型吧
あなたに そういう目で見られると
被你用这种角度看待
くすぐったいのだけれど
让我觉得有点不好意思
えっ いや あの違っ...
不是啦 那个...
単純に 紗月さんを恋人にした人は
我只是单纯觉得当纱月同学的恋人
幸せだろうなって
应该很幸福吧
今はあなたが恋人でしょ
你现在不就是我的恋人
そっ そうなんですけど
是... 是这样没错啦...
ほら 真唯とかだったら
今天如果是真唯教我
わからないのがわからない って顔するだろうに
肯定会露出「我无法理解你怎么会不懂」的表情
その点をアイツと比べられるのは
你用这一点拿我和那家伙比较
私の精神に対する 過度な暴力と等しいから
等同于对我的精神施以过度的暴力
気をつけてくれる?
可以请你注意一下吗?
好
可
怕
はい...
好的...
私も昔は要領が悪くて
我以前学习也一直掌握不到关键点
同じところを何度も繰り返したわ
一直在同一个地方摔跟头
ムキになってね
还生气得要命
悔しかったんだわ
我很不甘心
勉強でも運動でも
不管是学习或是运动
誰も真唯には勝てなくて
没有人能赢过真唯
みんなが真唯を もてはやしているのが
虽然大家不断地夸赞她
そんなの違う
但事实上呢
アイツはアイツで ちゃんと努力していた
她也是靠自己好好努力过
私は それを知っていたから
我就是知道这点
同じ人間だもの 勝てないはずがないって
就觉得既然同样生而为人 我没道理赢不了她
何度も挑んでた
所以不断地去挑战她
そっか...
这样啊
２ 人が今まで たどってきた歩みが
看到她们两人一路走来的轨迹
ほんの少しだけ見えた気がした
我感觉自己仿佛看见了些许呢
そして そのあと更に とんでもない一面を 知ってしまうとは...
只是没想到之后还见识到她更不为人所知的一面
お姉ちゃ～ん
姐姐
夜ごはんさ お母さんが 2000 円くれたから
妈妈给了 2000 圆吃晚餐
ドーナツ屋行こ!
我们去买甜甜圈吧
てか よく考えたら
仔细想想
あの陰キャのお姉ちゃんが 真唯先輩とつきあうとか
姐姐这个阴角居然在和真唯学姐交往
ありえない気がしてきた
我越想越觉得离谱
何 急に!
怎么突然讲这个?
なんか そういう陰キャいじりの 一種だったりしない?
会不会是什么玩弄阴角的方式啊?
しないよ!
才不是呢!
おぉ～ おいしそう～
看起来好好吃哦
ヤバいよ メッチャ美人の店員さんいる!
天哪噜 有个超漂亮的店员小姐诶!
へぇ... まっ 美人は 学校で見慣れてますけど
美女的话我在学校已经看习惯了...
紗月さん?
纱月同学...?
制服 メチャクチャかわいいじゃん
你穿这制服超可爱的耶
甘織...
甘织
あっ えと あの...
那个...
えっ? お知り合い!?
你们认识吗?
ていうか クラスメートっていうか
应该说... 她是我的同学...
違うでしょ 甘織
不对吧 甘织?
はじめまして
初次见面 你好
お姉さんとおつきあいを させてもらっている
我正在与你的姐姐交往
琴紗月といいます
我叫琴纱月
つきあってる!?
在交往
えっ 何 二股?
是怎样 你搞劈腿吗?
あっ いや えと...
不对 那个...
注文! 注文しよっ!
そ そうなんですね アハハ
点甜甜圈 来点甜甜圈吧
这... 这样子啊
甘織 私あと 15 分で退勤だから
甘织 再过 15 分钟我就下班了
少し待っててもらえないかしら
可以请你等我一下吗?
待っててもらえる?
可以等我吗?
はい...
好的...
というわけで妹よ 先に帰っててくれ
所以妹妹啊 你先回去吧
いいけど帰ったら
没问题 而且等你回来
アタシからも お話があるからね
我也有话要跟你说
劈
腿
的
事
メチャクチャ勘違いされてる!
感觉误会大了
いや これはさすがに 紗月さんのせいでしょ!
不对 这全都是纱月同学害的
お待たせ
让你久等了
う うん
那么
さて なぜ残らされたのか わからない以上
既然不知道纱月同学为什么要我留下来
ここからは地雷処理だ
接下来就只好开始扫雷游戏了
え～っと アルバイトしてたんだね～ 紗月さん
那个... 原来你有在打工啊 纱月同学
初手地雷!?
第一步就踩雷了吗?
よりにもよって あなたに見られるとは
没想到偏偏被你看到了
だ 大丈夫 うちの学校では 校則違反じゃないし
放心啦 既没有违反校规
法にも触れてないよ!
也没有触犯法律
あなた 口は堅いほう?
你嘴巴严实吗?
そ それはもちろん!
那... 那当然的
絶対誰にも言わないよ!
我绝对不会告诉任何人
甘織れな子を信じてあげて!
请相信我甘织玲奈子
できないわ
办不到
なんで～!?
为什么...
私は性格悪いから
因为我个性不好
そんなに簡単に 人を信用したりできないもの
不会这么轻易就相信别人
そっ そんなことないよ!
才没这种事情呢
紗月さん性格いいよ!
纱月同学个性很好哦
ごめんなさい
对不起...
謝られるのもムカつくわね
你的道歉也让我很火大呢
いや でも一応 恋人なのに
那个... 但好歹我们还是恋人...
なんの関係があるの?
两者之间有什么关系吗?
えっ? だって 私を信頼して恋人契約を...
因为... 你不就是因为信任我才与我签订恋人契约吗?
アイツの 「運命の人」が あなたなんだから
因为她的「真命天女」就只有你一个
他に選択肢はなかったでしょう
我别无选择吧
そもそも 私との関係性が変わっただけで
就算跟我的关系改变了
あなたが人の秘密を 絶対に漏らさない善人に 変貌したりはしないわ
也不会让你变成一个绝不会泄露别人秘密的好人
ごもっともだけど!
你说得对...
私は紫陽花さんや 香穂ちゃんみたいな いい子じゃないしね
毕竟我不是像紫阳花同学或小香穗那样的乖宝宝
香穂は...
香穗...
そこまでいい子ではないかしらね
应该没有你想得那么乖巧吧
えっ そうなの?
是吗?
まぁ おもしろい子よ
不过是个有趣的孩子
そういえば 2 人って仲いいよね
话说回来 你们两人很要好呢
まぁ そうね
这个嘛 算是吧
体よく利用されているだけの 気もするけれど
虽然也觉得我只是被她巧妙利用而已
利用!?
紗月さんが香穂ちゃんを
纱月同学利用了小香穗...
じゃなくて その逆!?
不对 是反过来
どういうこと!?
这是怎么回事?!
どんなに気になっても
不管你有多好奇
このことは 誰にも話す気はないから
这件事我没打算告诉任何人
ここでおしまいよ
所以就此打住吧
香穂ちゃんに対する謎が ただ深まっただけだった
关于小香穗的谜团越来越深了
えっ 紫陽花さんは なんかあったりしないよね?
紫阳花同学应该没什么秘密吧
誰にも言わない?
你不会告诉别人吧?
そりゃ人格者の 紫陽花さんだって
就算是品格高尚的紫阳花同学
１ 個や ２ 個は心に闇を 抱えてないほうが不自然だ
心里也有一两个黑暗面才比较自然吧
夜な夜な街を はいかいしては
像是每天在街上徘徊
野良猫に犬のかぶりものをつけて
把狗的头套戴在野猫身上
ニヤニヤ笑ってるとか
还一面嘿嘿笑之类的
そういう闇があるはずなんだ
应该有那样的黑暗面才对
でも そんな紫陽花さんの話 聞きたくない!
可是我不想听这种紫阳花同学的事啦
ウソ ちょっとは聞きたい!
骗你的 其实有点想听
ごめん メッチャ興味ある!
对不起 我超有兴趣的
紫陽花さんのこと
关于紫阳花同学的事
何でも知りたい!
不论什么我都想知道
い 言わない!
不... 不会的
そう...
是吗?
瀬名は...
濑名她啊
私が昼休み 学食で一人で
我午休的时候
食事をしていたりするとね
经常会独自在学生餐厅吃午餐
いつのまにか隣にやってきて
她总是不知不觉突然坐在我旁边
ず～っと たあいのない おしゃべりをしてくるのよ
一直说一些无关紧要的事情
それも楽しそうにね
还说得很开心
それって...
然后呢?
しかも本人は あなたたちと 食べてきただろうから
而且她应该已经跟你们一起吃过午餐
おなかいっぱいのはずなのに
明明都吃饱了
私に気を遣わせまいと
但还是顾虑到我
おにぎりとかを持ってきて
带着饭团等食物过来
あくまでも 一緒に食事をしている感じでね
假装和我一起吃午餐
诶嘿嘿
好好吃哦
美味しいね
讨厌啦—!
ただの ハイパー超絶 いい子じゃん!
这根本就是宇宙无敌的好孩子啊!
そうね
是啊
何をどうすれば あんな人間が誕生するのか
到底要怎么做才会生出那样的人呢?
皆目見当もつかないわね
我完全摸不着头绪呢
人を褒めるとき こんな顔する人いる?
真的有人会在夸奖人的时候 露出这种表情吗?
さすがに 瀬名を信用できない って言ったら
要是谁敢说不能相信濑名
人間的欠陥があるとしか 思えないわね
只能认为那个人是有人格性缺陷的吧
すごい... 紫陽花さんと比べられたら
好厉害 跟紫阳花同学比起来
私の信頼度なんて 置き引き常習犯並みだよね
我的信赖度就和会顺手牵羊的惯犯一样呢
それよりは もう少しあるけど
比那种人还高一点啦
でもまぁ...
不过啊
「毒を食らわば皿まで」 って言葉 知っている?
你知道「一不做二不休」这句话吗?
❋毒を食らわば皿まで:如果吃了毒药 就连装毒药的盘子也一起吃掉
意为既然都已经下定决心了 就做到彻底 不要半途而废
妹よ
妹妹啊
お姉ちゃんはお前と ドーナツを食べにきただけで
姐姐本来是跟你来吃甜甜圈的
口の中に 毒を突っ込まれそうだぞ
但现在好像要被做掉了
ここよ
就是这里
どうしたの?
怎么了?
あっ いや...
没有
遠慮しないで
不用客气
私たち つきあっているんでしょう
我们不是还在交往吗?
お おじゃまします...
打... 打扰了
さぁ どうぞ
来 请进
私の部屋よ
这是我的房间
え～っと...
那个...
どう?
怎么样?
な 何がですか?
什么怎么样?
私の部屋を見て 何か感想は?
看过我的房间有什么感想吗?
風情がありますね
觉得别有一番风情
いとおかし的な
很有韵味...
狭いでしょ
很小对吧?
いいのよ別に
说出来没关系
ただの事実だから
毕竟是事实
紗月さんは これを見せたかったの?
纱月同学想给我看的是这个吗?
私の罪悪感を刺激して
是想刺激我的罪恶感
口を堅くしようって作戦?
进而让我守口如瓶的作战吗?
そんなことしなくても
其实就算她不这么做
誰にも言ったりしないのに
我也不会告诉任何人的
あのさ 紗月さん...
那个 纱月同学...
なになに? 友達?
怎么了 是你的朋友吗?
紗月ちゃんってば 真唯ちゃん以外に友達いたの!?
原来小纱月还有真唯以外的朋友
普通にいます
还是有的
は～っ! あの紗月ちゃんが 友達連れてくるなんて!
那个小纱月居然带朋友回家
お赤飯 炊いちゃう!?
来煮红豆饭怎么样?
❋红豆饭:日本传统文化中 当遇到如新生 入学毕业
婚礼等吉事时 会煮红豆饭用于庆祝
同时也会被用来辟邪 祈愿平安与祭祀等
いや そういうものじゃ ないでしょう
不是 没夸张到要煮红豆饭吧
あの はじめましてお姉さん
那个... 初次见面你好 姐姐
いつも紗月さんには お世話になっております
我一直都承蒙纱月同学的照顾
え～ こちらこそ～!
初次见面你好
紗月ちゃん うまくやれてるか 心配してたのよねぇ
我一直很担心小纱月在学校和同学是否能够相处的来
おとなしいし 気のちっちゃいところあるし
毕竟她人很老实又有点胆小
誰だ? 私の話かな?
她在说谁 是在说我吗?
めんどくさいですね ホント
你真的很烦耶
え～ 全然めんどくさくないよ
一点都不会哦
お姉ちゃん紗月ちゃんのこと 大好きだから
姐姐可是超喜欢小纱月的呢
お姉ちゃんね お姉ちゃん
是姐姐哦 姐姐
あのね甘織
甘织我跟你说
これは 姉じゃなくて母よ
她可不是我姐姐 是我妈妈
妈
!?
もうちょっとお姉ちゃんって 言われたかったな～
可是我想再听她喊我姐姐耶
やめて もう...
别闹了啦
ていうか母さん
倒是妈妈
今日は仕事じゃなかったんですか
你今天不是还要上班吗?
あっ! そろそろ準備しなきゃ!
差不多该准备了
えぇと 甘織ちゃん!
那个... 小甘织
はっ はい!
是
あっ... 紗月ちゃんをよろしくね!
小纱月就拜托你咯
この子 全然愛きょうないけど
这孩子虽然完全不会撒娇
ホントいい子なのよ
但确实是个好孩子
誕生日には手編みの靴下 くれたんだから
我生日的时候还送我亲手织的袜子呢
母さん!
妈妈!
怖い怖い ウフフッ
好可怕好可怕
じゃあ ゆっくりしてってね
那你们慢慢聊吧
あれが私の母よ
那就是我妈妈
勘違いしないでね
你不要误会
バカに見えたかもしれないけど
虽然她看起来像个笨蛋
一応 女手一つで 私を育ててくれた人だから
但毕竟也是靠一己之力把我养大的女人
いや 本当にバカなのかも しれないけれど
不 也许她真的是个笨蛋
紗月さん だからアルバイトを
所以纱月同学才去打工
やめて
别这样
母の何かを見て 私を理解した気にならないで
别以为看过我妈妈就能够了解我
あっ はい
是...
でも そうね
不过也难怪啦
アルバイト先の 恥ずかしい格好を見られた分
本来要报复你 在打工的地方看到我丢脸的模样
少し意地悪をしてから駅まで 送っていくつもりだったんだけど
想着稍微捉弄你之后再送你到车站
ここまで見せる気はなかったわ
没想要让你知道这么多的
私はもうおしまいよ
我已经完蛋了
だ 大丈夫だよ 誰にも言ったりしないから
放心啦 我不会告诉任何人的
信用できないわ
我无法相信你
どうせ明日には 全校生徒に知れ渡っているのよ
反正明天全校都会知道了吧
私が母さんの誕生日に
知道我就是那种会在妈妈生日那天
冷え性対策の毛糸の靴下を プレゼントするような女だって
送她御寒毛线袜的女人
いいことじゃん!?
这不是好事吗?
クールぶって そっけない態度を 取っておきながら
平常装得很冷酷 对人爱搭不理的
マザコンなんだって
结果却有恋母情结
後ろ指を さされながら生きていくの
我今后将过着被人指指点点的人生了
ただの親孝行なのに!
这明明只是孝顺啊
こ これが おとなしくて気が弱い部分!?
这... 这就是纱月妈妈说的老实又胆小的一面吗?
もし紗月さんが 絶対に見られたくないところを 見られて傷ついちゃったなら
要是纱月同学绝不想暴露的这一面被人看到还受伤的话
私はどうすれば... どうすれば...
我该怎么做才好呢...
あ あの あのぉ!
那个...
何?
怎么了?
わ 私... 私ね!
我... 其实我啊
高校デビューするまで ずっと陰キャだったの!
在上高中改头换面之前 一直是个阴角
言った... 言っちゃった
说了 我说出来了
墓場まで持っていこうとしてた 秘密を
把我打算带进坟墓的秘密说出来了
そう
是吗?
リアクション薄っ!
反应太冷淡了吧
だってなんか 「なるほど」って感情しかないわ
因为就只有「原来如此」的感觉
「なるほど」!?
原来如此
こんなにも 高校デビューに大成功した 私に向かって
对着在高中成功改头换面的我
「なるほど」!?
就这么一句「原来如此」
たまに挙動がおかしいし
因为你偶尔会出现奇怪的举动
やけに自分を卑下したり
却又过度贬低自己
目が泳いでいるときが よくあるし
眼神也经常四处游离
かと思えば
但是没过多久
一人でスマホを見ているときは
自己在玩手机的时候
幸せそうだったりするし
却又一副很幸福的样子
やめて! 分析しないで!
够了 不要再分析了
逆に聞くけど あなた
我反而想要问你
って言われるとでも思ってたの?
难道你以为我的反应
「えっ 根っからの 陽キャだと思ってた!」
会是「诶? 我还以为你是天生的阳角呢」
どうかしているわ
你想太多了吧
瀬名でも苦笑いするわよ
恐怕濑名听了也只会苦笑呢
頑張ってきたのに
我明明都这么努力了
私 自分を変えようと ずっと頑張って... それなのに
我一直努力想要改变自己...
可是...
過去はいつだって私の後ろを 追いかけてくるんだ～!
我的过去却一直在我的背后紧追不放
あっ ちょっと
等等...
ここどこ...
这是哪里...?
もうダメだ...
我已经受不了了
充電切れたし辺り暗いし
手机没电了 这一带又黑漆漆的
呜呜呜呜呜呜
人も車も まったく通らない
也没有人车经过
私はここで死ぬんだ
我会死在这里了
きれいだな...
月色真美啊
あんなふうに きれいなものに憧れてた
我总是像这样憧憬着美好的事物
私にとってそれは
对我来说
いつだって 自分じゃない誰かだった
那个对象总是别人并不是我自己
遠くから眺めてるだけだったら
如果只是从远处观望
苦しんだりせずに 済んだんだろう...
应该就不会像现在这么痛苦了吧
だけど私は自分もそうなりたい って思ってしまったから...
但也正是因为我自己想变成如此之人
あのお月様みたいに
就似那清美的明月
み 見つけた...
找... 找到你了...!
なんでここが...
你怎么会在这里...?
あなたの行きそうな 場所なんてわかるわ
我猜得出你可能会去的地方
と言いたいところだけど
虽然很想这么说
普通に走り回って捜したわ
其实只是普通地到处找你
財布も置いて飛び出すんだもの
而且你把钱包丢下就跑出来了
うぅ 紗月さん... 迷惑かけてごめんなさい
纱月同学 对不起给你添麻烦了
いいわよ別に
没关系 这没什么
そういうの慣れてるから 私
这种事 我早就习惯了
まったく バカね
真是的 你个笨蛋
あったかい...
手好暖
一生懸命 捜してくれたんだ
她真的拼命在找我呢
ごめんなさい
对不起
どうして?
为什么...?
えっ?
诶?
どうして陽キャになろうと思ったの
为什么会想成为阳角呢?
えぇと... なんというか
那个... 该怎么说呢
羨ましかったので
因为很羡慕这种人
それは 何が?
羡慕什么?
友達がいっぱいいて にぎやかで
身边有很多朋友又很热闹
そのうち恋人なんかも つくっちゃったり...
之后还能够交到恋人
そういう 自分だけじゃない楽しみが
这种不只独属于自己的乐趣
なんか すごく...
总让我觉得很向往
おうちに帰ってきて ゲームをする毎日も
一回家就打游戏的生活
嫌じゃなかったっていうか
我并没有感到厌恶
全然楽しかったんだけど...
自己还很乐在其中
でもなんか
但就觉得...
そうじゃないことも したくなったっていうか
总想着去尝试些不一样的事情
そう...
是吗?
あなたにとっては
看来对你来说
大切なことだったのね
这件事很重要呢
だったらありがとう
那我得谢谢你
話してくれて
谢谢你愿意告诉我
さてと
那么
えっ あっ 紗月さんちだ!
是纱月同学的家
いくら 7 月だからって 手もあんなに冷たくして...
虽然说还是七月 但你手还是很冰冷呢
お風呂沸かすから
我去准备热水让你泡澡
泊まっていくといいわ
今晚就住在我家吧
妹は私が二股したと 勘違いしてるんだろうなあ
我妹妹肯定误会我劈腿了吧
心配しないで 大丈夫だよ
不用担心 我没事的
帰りたくない... お言葉に甘えるとしよう
我不想回去 干脆恭敬不如从命
はぁ... 明日の学校前に帰って 着替えて行かなきゃ
得在明天上学前赶回家换衣服才行
ジャージ登校したら?
为何不穿运动服去学校?
貸してあげるわよ
我可以借你我的运动服
紗月さんのジャージを借りて
借纱月同学的运动服
紗月さんちから一緒に登校...
和纱月同学一起上学...
おはよう～
早安
さすがに まずいんじゃないですかね!?
这不太好吧
そう? 私はいいけれど
会吗 我是无所谓
うっわ 悪い顔ぉ
表情好邪恶
そろそろ お風呂が沸くわ
洗澡水差不多好了
下着も買い置きがあるから 使っていいわよ
这里有买了还没穿过的贴身衣物 拿去穿吧
えっ 悪いよそんな
太不好意思了
３ 枚 ９８０ 円のだから ３２６ 円だけど
三件 980 圆 就收你 326 圆
端数は おまけしてあげる
零头就当是送你的啦
ちゃんとお金取るんですね
原来还要收费啊
あれ? 切れてるのかな...
奇怪 电灯坏了吗?
やっぱり築年数が たってらっしゃるから...
果然老房子就会这样
心細いけどしようがない
虽然有点怕怕的 但也没办法
バスタオル 置いておくわよ
浴巾帮你放在这里了哦
って どうして 真っ暗闇で入ってるの?
话说你怎么不开灯洗澡啊?
えっ? 電気つかなかったから
是电灯不亮
あぁ... そうよね
这样啊
ごめんなさい ちょっと待っててね
对不起 你稍微等一下
って なんで裸なんですか!?
为什么你没穿衣服!?
せっかくだから
想说机会难得
いやちょっと わかんないんですけど!
不是 我不太懂你的意思
あなた あの女とホテルで一緒に お風呂入ったんでしょう
你和那个女人在酒店里一起泡过澡了吧?
だったら これでスコアは １ 対 １ ってこととね
这样一来 比分就是一比一平了
なんなの!?
现在是怎样?
道に迷ったあげく
迷路的结果是闯入了
れな子と何回お風呂に入ったかが 価値を持つ 異世界にやってきたのか!? 私は!?
这辈子的价值就是和玲奈子一起泡几次澡的异世界了吗?!
甘織
甘织
ちょっと足をどけて
你的脚挪开点
えっ? あっ はい
好
あっ これって...?
这是什么?
バスライトよ
是泡澡气氛灯哦
いろいろ組み合わせて作ったの
是用各种材质组合而成的
でもね これだけじゃないわ
不过啊 不单单只是这样哦
わぁ すごい
好棒
すごいすごい
好漂亮...
いいでしょう このウォールステッカー
这浴贴很不错吧
あとはこれで完成
再加上这个就完美了
うわ～ いい匂い
好香哦
フフッ でしょう?
对吧?
きれいだね 紗月さん!
好美哦 纱月同学
あっ... メチャクチャきれい
真的超美的
そんなに気に入った? うちのお風呂
你就这么喜欢我家的泡澡方式吗?
あっ うん... まぁ...
是啊
そうだ甘織
对了 甘织
体を洗ってあげるわ
我来帮你洗身体吧
ふぇっ! な なにゆえ!?
为什么?
ただ一緒に お風呂に入っただけじゃ
只是一起泡澡
アイツを打ちのめすには 足りないもの
还不足以击垮那家伙
あ 脚の感触が 感触が!
脚的触感 触感...
これね
这个啊
お湯に入ったままでも 洗えるボディーソープなのよ
是泡在浴缸里也能用的沐浴露哦
妻に体を洗ってもらえるなんて
能够让妻子帮你洗浴
気分がいいわね あなた
觉得很舒服吧 亲爱的
気分がいいっていうか!
舒服什么啊!?
なんで紗月さん なんとも思わないの!?
为什么纱月同学都不觉得怎么样?
これ ただの スキンシップのつもりなの!?
她当这个只是普通身体接触吗?
あ あの... あのね紗月さん
我...我说纱月同学
なぁに
什么事?
今 紗月さんのしてる それ
你现在在做的事
えぇ
怎么了?
メ メチャクチャ エッチだと 思うんですけど!
我... 我觉得这也太色情了吧!
えぇ
没错...
エ... エッチって
你说色情
ちょっとあなた 何を想像してるの?
等等 你想到哪里去了?
いや だって これ 私悪くないよね
不是啦 这也不能怪我啊!
もう あからさまじゃん!
实在是太明显了
違うわよ!
才不是呢
体を洗ってあげてるだけでしょ!
我只是在帮你清洁身体而已吧
背中流すみたいなものよ!
跟擦背是一样的道理
全然違うって!
完全不一样啦!
性のにおいがすごいもん!
满满的都是性气息
せ せ...
性...
ちょ ちょっと甘織
我说甘织
何でもかんでも そっちに 結びつけないでちょうだい
能不能不要把什么事情都往那方面联想?
違います! 紗月さんが エッチなんです!
我才没有 是纱月同学太色了
だいたい貸してくれた本だって
你之前借我的书也是
開幕から 40 ページ性行為だよ!?
前面 40 页全都是性行为哦
しかもお姉さんと女の子の メチャクチャ濃厚なやつ!
而且是大姐姐和女生超激烈的那种
私をどういう目で見てんの!?
你到底是用什么眼光看待我啊!?
そ そういうところばっかり 見てないで
不要只注意那个部分
ちゃんと作品を読みなさい!
把整部作品好好看完
あなたはもう本当に...
你这个人真是的...
ああもう! 私 先に上がるっ!
算了 我要先出去了
これ以上 エッチなことされたら
ま 待ちなさいよ甘織!
再继续让你做色色的事情
等一下 甘织
頭おかしく... あわっ!?
连我的脑子都要变的不正常了
んっ あれ? 痛くない
奇怪 怎么不痛?
甘織...
甘织...
いいから早く手をどけて
快把你的手拿开
あっ ごめん
对不起
でも紗月さんのおっぱい 柔らかくてあったかくて すっごい手触りいいよ!
不过纱月同学的胸部又柔软又温暖 手感非常棒哦!
ありがとう!
谢谢你
甘織!
甘织
ごめんなさい
对不起...
おっぱい...
胸部...
もう寝た?
你已经睡了吗?
ま まだ...
还... 还没...
そう...
是吗?
その布団ね
你睡的那床被褥
泊まるときのためにって 真唯が置いていったものなの
是真唯为了方便在这里过夜而留下来的
そんなに頻繁に来るの?
她那么常来吗?
小学校の頃は しょっちゅうね
小学的时候经常来
でもアイツも どんどん仕事が忙しくなって
不过她的工作后来变得越来越忙
紗月さん 寂しかったり?
纱月同学觉得寂寞吗?
私 紗月さんとも 友達になりたいな...
我也想跟纱月同学变成朋友
それで... みんなで仲よく...
然后... 大家感情融洽...
そうだ におわせの証拠写真
对了 要拍暗示交往的照片当证据
えぇ～? それ必要?
有这个必要吗?
物的証拠がないと アイツにきちんと 証明できないでしょう?
没有物证就无法证明给那家伙看了
せっかくだし
难得有这个机会
ちょっと大胆にいきましょうか
就拍得大胆一点吧
大胆にって...
大胆是什么意思...
キス写真とか どう?
亲吻的照片怎么样?
ほら甘織
好了 甘织
ほんの一瞬だから
就一下下而已
しようがないなぁ...
真拿你没办法
絶対 流出させちゃダメだからね
绝对不能外流哦
わかってるわ
我知道
拳銃は懐に しまってあるだけだからいいの
手枪这种东西只要收在口袋里就好
実際に撃ったら
若真的掏出来开枪...
捕まるもの
可是会被抓的
はいはい
好啦 我知道啦
あれ?
奇怪
あなた 何するの!?
你... 你在做什么啊...?
は はい?
什么?
普通 キスっていったら
一般说要亲吻
頬にするものでしょ?
应该都是亲脸颊吧
は 初めてだったのに
这可是我的初吻耶...
わ 私ひょっとして とんでもないことした!?
我该不会做了不得了的事?
いやあのっ 大丈夫!
没事的
友達同士のキスはノーカンだから!
朋友之间的亲吻不算数啦!
いや違う!
不对
私たち今は恋人同士だった
我们现在是恋人
ってことは有効!?
所以是有效的...
一生に一度しかない 紗月さんのファーストキスを 奪ってしまうだなんて...
我竟然夺走了纱月同学一生只有一次的初吻
私は取り返しの つかないことを...!
我铸下无可挽回的大错了
まぁ
算了
どうってことないけどね
也没什么大不了的啦
メッチャ赤いんですけど!
可是你的脸超红耶
キスなんて別に
亲吻不算什么
初めてでもないわ
这也不是第一次了
3 億回はしているわよ
我早就亲过 3 亿次了啦
それ誰に向けてるウソなの!?
你是在对谁说谎啊!
だったら責任取ってくれるの!?
那你倒是给我负责啊!?
いや それは...
不 那个...
あの... どういった意味で?
请问你这话是什么意思?
な 何でもないわよバカ!
没什么意思啦 笨蛋
いいから もう寝なさい!
别再问了 快点睡觉
私たちは お互いの秘密だけじゃなくて
我们不只共享了彼此的秘密
もっとでかい秘密を 共有することになってしまった
还共同创造了更大的秘密
どうしてこんなことに...
怎么会变成这样?!
ああもう 全然眠れないよ～!
真是的 根本睡不着啊!!!!
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
轻轻触碰
触って 触って
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right